# TrabalhoIndividualTeoriaPOO

	Programação Orientada a Objeto constitui na divisão e organização de tarefas utilizando objetos para conectar as informações entre classes e métodos. Sendo as Classes tipos de referência, possuindo atributos e métodos próprios que a definem, podendo se relacionar ou não com outras classes a partir de sua tipagem. Já os Métodos são as operações que ocorrem dentro de uma classe ou estrutura.
	Utilizando as classes se é possível usar Heranças, sendo classes que possuem um sistema de recebimento de atributos e métodos da classe originária, podendo ser chamada de classe pai ou mãe e classe filha. Por exemplo no cadastro de Pessoa Física e Jurídica, possuindo características comuns entre elas como nome e data de nascimento, com isso pode-se ser criado uma classe Pessoa possuindo esses dados comuns sendo ela a classe "mãe".
	Porém enquanto a Herança utiliza um sistema hierárquico, usando a classe Base inteiramente e sendo sensível nas modificações da mesma, a composição utiliza um sistema de "ajuda", como por exemplo um trabalho cecíproco, a partir de requerimentos pré impostos a classe pode ser executada, podendo possuir procedimentos e funções na mesma base sem afetar sua funcionalidade.
	Para a troca de dados entre as classes se é utilizado métodos com parâmetros, eles são pré requisitos para a utilização de um método, sendo diferente de argumentos, que são os dados a serem passados para o método. As sobrecargas de métodos necessitam de parâmetros e argumentos para sua funcionalidade, sendo métodos com parâmetros pré estabelecidos, que mesmo se dois métodos possuirem o mesmo nome com parâmetros diferentes os argumentos definirão o destinatário.
	Há parâmetros opcionais, que são parâmetros com um dado default, para caso o campo não receba os dados do usuário o programa execute e funcione. E os parâmetros nomeados, que são identificadores de destinatário para os dados, por exemplo um método possui os parâmetros Id, Nome e Idade, e para levar os dados a preencher ester campos vindos de fora da classe pode-ser identificar o campo e o dado a preencher ele ao lado.
